Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/applications/api.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: HTTP API for Applications
ja: アプリケーション用の HTTP API
zh_cn: 应用程序的 HTTP API
zh_tw: 適用於應用程式的 HTTP API

source: The IoT Platform API can be used to interact with your organization in the IoT Platform.
ja: IoT Platform API を使用すると、IoT Platform で組織と対話することができます。
zh_cn: 在 IoT Platform 中，可以使用 IoT Platform API 与贵组织进行交互。
zh_tw: IoT Platform API 可以用來在 IoT Platform 中與您的組織互動。

source: API Capabilities
ja: API の機能
zh_cn: API 功能
zh_tw: API 功能

source: The IoT Platform API supports the following functionality for applications:
ja: IoT Platform API は、以下のアプリケーション用の機能をサポートしています。
zh_cn: IoT Platform API 针对应用程序支持以下功能：
zh_tw: IoT Platform API 支援應用程式的下列功能：

source: View organization details.
ja: 組織の詳細を表示します。
zh_cn: 查看组织详细信息。
zh_tw: 檢視組織詳細資料。

source: Bulk device operations (list all, add, remove).
ja: デバイスの一括操作 (すべてリスト、追加、削除)。
zh_cn: 成批设备操作（列出所有、添加、移除）。
zh_tw: 大量裝置作業（全部列出、新增、移除）。

source: Device type operations (list all, create, delete, view details, update).
ja: デバイス・タイプの操作 (すべてリスト、作成、削除、詳細の表示、更新)。
zh_cn: 设备类型操作（列出所有、创建、删除、查看详细信息、更新）。
zh_tw: 裝置類型作業（全部列出、建立、刪除、檢視詳細資料、更新）。

source: Device operations (list devices, add, remove, view details, update, view location, view management information).
ja: デバイス操作 (デバイスのリスト、追加、削除、詳細の表示、更新、ロケーションの表示、管理情報の表示)。
zh_cn: 设备操作（列出设备、添加、移除、查看详细信息、更新、查看位置、查看管理信息）。
zh_tw: 裝置作業（列出裝置、新增、移除、檢視詳細資料、更新、檢視位置、檢視管理資訊）。

source: Device diagnostic operations (clear log, retrieve logs, add log information, delete logs, get specific log, clear error codes, get device error codes, add an error code).
ja: デバイス診断操作 (ログの消去、ログの取得、ログ情報の追加、ログの削除、特定のログの取得、エラー・コードの消去、デバイス・エラー・コードの取得、エラー・コードの追加)。
zh_cn: 设备诊断操作（清除日志、检索日志、添加日志信息、删除日志、获取特定日志、清除错误代码、获取设备错误代码、添加错误代码）。
zh_tw: 裝置診斷作業（清除日誌、擷取日誌、新增日誌資訊、刪除日誌、取得特定日誌、清除錯誤碼、取得裝置錯誤碼、新增錯誤碼）。

source: Connection problem determination (list device connection log events).
ja: 接続の問題判別 (デバイス接続ログ・イベントのリスト)。
zh_cn: 连接问题确定（列出设备连接日志事件）。
zh_tw: 連線問題判斷（列出裝置連線日誌事件）。

source: Historical event retrieval (view events from all devices, view events from a device type, view events for a specific device).
ja: 履歴イベントの取得 (全デバイスのイベントの表示、1 つのデバイス・タイプのイベントの表示、特定のデバイスのイベントの表示)。
zh_cn: 历史事件检索（查看所有设备的事件、查看某种设备类型的事件、查看特定设备的事件）。
zh_tw: 擷取歷程事件（檢視所有裝置的事件、檢視某一裝置類型的事件、檢視特定裝置的事件）。

source: Device management request operations (list device management requests, initiate a request, clear request status, get details of a request, get list of request statuses for each affected device, get request status for a specific device).
ja: デバイス管理リクエストの操作 (デバイス管理リクエストのリスト、リクエストの開始、リクエスト状況の消去、リクエストの詳細の取得、影響を受ける各デバイスのリクエスト状況のリストの取得、特定のデバイスのリクエスト状況の取得)。
zh_cn: 设备管理请求操作（列出设备管理请求、启动请求、清除请求状态、获取请求详细信息、获取每个受影响设备的请求状态列表、获取特定设备的请求状态）。
zh_tw: 裝置管理要求作業（列出裝置管理要求、起始要求、清除要求狀態、取得要求的詳細資料、取得每一個受影響裝置的要求狀態清單、取得特定裝置的要求狀態）。

source: Usage management (retrieve number of active devices over a period of time, retrieve amount of storage used by historical event data, retrieve total amount of data used).
ja: 使用の管理 (ある期間のアクティブ・デバイス数の取得、履歴イベント・データで使用されているストレージ量の取得、使用されているデータ総量の取得)。
zh_cn: 使用情况管理（检索某段时间内的活动设备数、检索历史事件数据所用的存储量、检索已用数据总量）。
zh_tw: 使用情形管理（擷取一段時間內作用中的裝置數、擷取歷程事件資料所使用的儲存體量、擷取所使用的總資料量）。

source: Publish events on behalf of devices (beta)
ja: デバイスの代わりにイベントをパブリッシュする機能 (ベータ)
zh_cn: 代表设备发布事件（测试）
zh_tw: 代表裝置發佈事件（測試版）

source: Service status queries (retrieve service statuses for an organization).
ja: サービス状況の照会 (ある組織のサービス状況の取得)。
zh_cn: 服务状态查询（为组织检索服务状态）。
zh_tw: 服務狀態查詢（擷取組織的服務狀態）。

source: IoT Platform API Version 2
ja: IoT Platform API バージョン 2
zh_cn: IoT Platform API V2
zh_tw: IoT Platform API 第 2 版

source: The current version of the IoT Platform API is `version 2 <../swagger/v0002.html>`_. We strongly recommend that all users build their solutions based on the version 2 APIs.
ja: IoT Platform API の現行バージョンは、`バージョン 2 <../swagger/v0002.html>`_ です。すべてのユーザーがバージョン 2 の API に基づいてソリューションを作成することを強くお勧めします。
zh_cn: IoT Platform API 的最新版本为 `V2 <../swagger/v0002.html>`_。我们强烈建议所有用户基于 API V2 构建其解决方案。
zh_tw: IoT Platform API 的現行版本為 `第 2 版 <../swagger/v0002.html>`_。強烈建議所有使用者根據第 2 版 API 建置其解決方案。

source: IoT Platform API Version 1
ja: IoT Platform API バージョン 1
zh_cn: IoT Platform API V1
zh_tw: IoT Platform API 第 1 版

source: `Version 1 <../swagger/v0001.html>`_ of the API is still supported, however it should now be considered a deprecated API, many features listed above are not available in the version 1 API.
ja: `バージョン 1 <../swagger/v0001.html>`_ の API はまだサポートされていますが、非推奨の API と見なされるようになりました。上記の機能の多くはバージョン 1 の API では利用できません。
zh_cn: 仍支持 API `<../swagger/v0001.html> V1`_，但是现在应将其视为不推荐使用的 API，以上列出的许多功能在 API V1 中不再提供。
zh_tw: 仍然支援 `第 1 版 <../swagger/v0001.html>`_ API，不過，現在應該將它視為已淘汰的 API，因為上面列出的許多功能無法在第 1 版 API 中使用。

source: Many of the API paths relating to devices have changed.
ja: デバイスに関連する多くの API パスが変更されました。
zh_cn: 与设备相关的许多 API 路径都发生了更改。
zh_tw: 許多與裝置相關的 API 路徑已變更。

source: Version 1 of the API does not support any device type operations, other than listing all device types.
ja: バージョン 1 の API では、全デバイス・タイプのリスト操作を除き、デバイス・タイプの操作がサポートされません。
zh_cn: 除了列出所有设备类型外，API V1 不支持任何其他设备类型操作。
zh_tw: 第 1 版 API 不支援列出所有裝置類型以外的任何裝置類型作業。

source: Operations related to device management, device management requests, diagnostic information, or location cannot be performed using version 1 of the API.
ja: バージョン 1 の API では、デバイス管理、デバイス管理リクエスト、診断情報、およびロケーションに関連した操作は実行できません。
zh_cn: 使用 API V1 无法执行与设备管理、设备管理请求、诊断信息或位置相关的操作。
zh_tw: 與裝置管理、裝置管理要求、診斷資訊或位置相關的作業，無法使用第 1 版 API 來執行。
